攝取量已超過限度
もう致死量は既に超えて
你從令人目眩的疼痛中驚醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲憊於無歇止的爭執
数多の超確執に殺がれて
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交纏的罪名 你哀求著憐憫
口移した罪　「優しくしてね」と
向虛無的悲劇 扣下扳機
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
暈染
滲む
欲望
欲は
赤紅
赤く
立·刻·瞄·准這紅心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用這副利齒
このキバで
掠奪你
奪う…
如若抓住那輪明月 就愛上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁斷無限連鎖
終わらない禁断の
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽 蘭櫻／翻譯 Naga／日校 T.A.O／翻校 森羅／後期 宋宋·有紀
我說
なぁ
逆卷家的那個家裡蹲…
逆巻んちのニート…
家裡蹲？
ニート？
就是那個沒事總在睡覺的傢伙
いつも寝てるやつ　いんだろうが
你對那傢伙了解多少
あいつ　何もんだ
你是說修嗎
シュウさんのこと
他是逆卷家的長子
逆巻家の長男だよ
名字是逆卷修
名前は逆巻シュウさん
我說 你在耍我嗎
お前　俺のことナメてんのか
這麼基本的信息 我怎麼可能不知道
んなことぐれい　知ってるに決まってんだろうが
你這個食物太不識相了
察しの悪い餌だな
你這顆腦袋難道是白長的嗎
お前の脳みそは空っぽか
我是問你他為人怎麼樣
どういうやつかって聞いてんだよ
我想想
えっと
他不怎麼說話
あんまり喋らなくて
平時總是在聽音樂
音楽を聞いていることが多いかな
在家的時候也很愛睡覺
家でも寝てることが多かったよ
還真是個徹頭徹尾的家裡蹲啊
マジでニートだな
算了 就這樣吧
まぁ　いいや
她有覺醒的跡象嗎
覚醒の兆候はあるか
我反正一點都沒發現
おれはまだ　全然
我也是 什麼都沒有
俺も　何も
都吸了她那麼多血了
いつも吸ってるのに
看來還是吸得不夠多啊
まだ吸い足りないのかなぁ
是嗎
そうか
再這樣下去就完了 我們逃走吧
このままじゃダメだ　逃げよう
找到了 快抓住他們
いたぞ　捕まえろ
在這邊 別讓他們跑了
こっちだ　逃がすな
主謀是你吧
貴様が唆したのか
該死的沒落貴族
落ちぶれた元貴族が
看你的眼神還是不服氣啊
相変わらず生意気な目をするな
為了讓你長個教訓
二度と勘違いしないよう
我給你烙個烙印吧
烙印をしてやろ
那位大人明明已經給我們機會了
あの方にチャンスをもらったのに
再這樣下去 就只會辜負那位大人的期待
このままでは　あの方の期待にそえない
怎麼連個路都搖搖晃晃的
何フラフラしてんだよ
貧血了嗎
貧血か
悠真
ユーマくん
真是的 麻煩死了
ったく　面倒くせぇなぁ
你 你要做什麼
な　何
吵死了 別亂動
うるせぇ　ジタバタすんな
不想摔下去的話就抓緊我
落ちたくなけりゃ　捕まってろ
你要帶我去哪兒
ど　どこに行くの
誰知道呢
さぁなぁ
食物就乖乖閉嘴讓我抱著走就行了
餌は黙って運ばれてりゃいいんだよ
修
シュウさん
怎麼又是這傢伙
またこいつか
好狗不擋道 滾開
邪魔だ　どけよ
喂 你是聾了嗎
おい　こら　聞いてんのかよ
又是你啊
またあんたか
那個 修 早安
あの　シュウさん　おはようございます
還想著你怎麼不見了 原來是換班子了啊
いなくなったと思ったら　そっちに鞍替えってわけ
真是個沒節操的女人
本当　節操のない女
喂 家裡蹲
おい　ニート
別嘰嘰歪歪了 快滾開
ウダウダ喋ってねぇで　どけよ
是我先來的
先にいたのは俺だ
你不會是太久沒運動腦子壞掉了吧
お前動かなすぎで脳みそまで腐っちまったんじゃねぇの
你以為地球是圍繞你轉的嗎
世界中のもんが全部自分のためにあるとでも思ってんのかよ
所以我才受不了你們這些貴族
これだから貴族様ってのは
對了 這傢伙以前是你們的吧
そういや　こいつも元はお前らのだったなぁ
喂 肥婆
おい　雌豚
好痛
痛
悠真 為什麼
ユーマくん　何で
吵死了
うざ
為什麼突然…
何で　急に
為什麼突然吸你的血嗎
吸血したかって
這還用問嗎 當然是想告訴他一個道理
決まってんだろ　知らしめるためだ
貴族並不是事事都能如願的
なんでも貴族様の思い通りにはならねぇってことをな
你在幹什麼
何してんだよ
這身打扮…你是貴族嗎
その格好…お前貴族か
在這種地方做什麼
こんなところでどうした
這裡可不像是你們這些貴族會來的地方
ここは貴族様が来るような場所じゃないのに
迷路了嗎
迷ったのか
算了
まぁいっか
我看你也不像是壞人
お前　悪いやつじゃなさそうだし
這個給你
これやるよ
很好吃的 這蘋果是我自己種的
うまいんだぜ　俺が作ったリンゴなんだ
謝謝你
ありがとう
我叫埃德加 你叫什麼？
俺はエドガー　お前は？
埃德加
エドガー
不 怎麼可能
いや　まさか　そんなはずは
真是嚇一跳 沒想到他居然還活著
驚きましたね　まさか生きているとは
但是 為什麼原本是人類的他會變成吸血鬼…
しかし　なぜ人間であるはずの彼がヴァンパイアに…
琉輝
ルキくん
你怎麼了
どうしたの
我們是成不了亞當的
俺たちでは　アダムには…
不 我們將成為亞當
いや　俺たちが　アダムになるんだ
喉嚨異常乾渴的夜晚
無性に喉が渇く夜は
就會極其渴望你的鮮血
あんたの血が欲しくなる
讓我在你白皙的肌膚上刺下尖牙
白い肌に牙を刺し
留下無法抹去的痕跡吧
消えない痕をつけてやろか
標上所有者的印記
所有者の印を
身體很燙啊
熱いなぁ
你在期待我被我吮噬嗎
俺の牙を期待してるのか